Coco y Mango eran los mejores amigos, dos lagartijitas que vivían en Colima, México. Habían crecido juntos y compartían todos sus secretos. Pero los dos tenían algo en común que los hacía diferentes de las otras lagartijas: creían que eran cocodrilos.

Todos los días soñaban con una vida llena de grandes aventuras y gloria, como los magníficos cocodrilos. Coco y Mango soñaban con nadar en ríos embravecidos y explorar las profundidades de los mares. Así que, una noche, decidieron arriesgarse, dejar su hogar y emprender una gran aventura.

Las dos pequeñas lagartijas dejaron la seguridad de su hogar y viajaron durante días, enfrentando peligros y aventuras en el camino. Pero nada se comparó con el momento en que llegaron al más grandioso de los océanos, el Pacífico.

Se llenaron de emoción cuando se zambulleron en el agua, creyendo que eran los cocodrilos con los que siempre habían soñado ser. Nadaron y jugaron en las olas, maravillándose de su entorno. Retozaron en las cuevas submarinas y buscaron en las profundidades del océano maravillas nunca antes vistas.

Los dos amigos se divirtieron como nunca, pero demasiado pronto tuvieron que regresar a casa. Aunque eran dos lagartijas muy pequeñas, fueron lo suficientemente valientes para aventurarse en una increíble aventura, creyendo que eran las majestuosas criaturas que siempre habían imaginado.

Coco y Mango regresaron a casa con grandes historias que contar y un nuevo aprecio por el poder y la belleza del gran océano.